Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
ALL NAMES, CHARACTERS, AND EVENTS ARE FICTIONAL
TODOS LOS NOMBRES, PERSONAJES Y EVENTOS SON FICTICIOS
CHILD AND ANIMAL WELFARE REGULATIONS WERE OBSERVED
SE CUMPLIERON LAS NORMAS DE BIENESTAR INFANTIL Y ANIMALES
-Hyun Min-cheol! Cha Su-yeon!
-¡Hyun Min-cheol! ¡No Su-yeon!
MARCH 3, 2027 THE 23RD PRESIDENTIAL ELECTION
3 DE MARZO DE 2027 LA 23.ª ELECCIÓN PRESIDENCIAL
THE 23RD PRESIDENT-ELECT HYUN MIN-CHEOL ACCEPTANCE SPEECH
DISCURSO DE ACEPTACIÓN DEL 23.º PRESIDENTE ELECTO HYUN MIN-CHEOL
No.
No.
How could you say that at this crucial moment?
¿Cómo pudiste decir eso en ese momento crucial?
If not now…
Si no ahora…
If this isn't a crucial moment, is it okay?
Si este no es un momento crucial ¿está bien?
Imagine what people will say
Imagínate lo que dirá la gente
if you get divorced right after being elected.
Si te divorcias justo después de ser elegido.
You think the media will just keep quiet?
¿Crees que los medios de comunicación se quedarán callados?
Your approval rating could be cut in half in no time.
Su índice de aprobación podría reducirse a la mitad en poco tiempo.
Remember what you said after the election?
¿Recuerdas lo que dijiste después de las elecciones?
You were in tears, saying how sorry and grateful you were.
Estabas llorando, diciendo lo arrepentido que estabas y lo agradecido que estabas.
And now a divorce?
¿Y ahora el divorcio?
Do you think you can get away with that?
¿Crees que puedes salirte con la tuya?
Divorce?
¿Divorcio?
Divorce is out of the question.
El divorcio está fuera de cuestión.
You're not even asking why.
Ni siquiera preguntas por qué.
Shouldn't you ask why I want to break up first?
¿No deberías preguntar primero por qué quiero romper?
All you're saying is you don't want to.
Lo único que estás diciendo es que no quieres.
You're not even asking why.
Ni siquiera preguntas por qué.
As if you already know.
Como si ya lo supieras.
This is why I want to break up.
Por eso quiero terminar.
Are you okay?
¿Estás bien?
Me?
¿A mí?
Or Su-yeon?
¿O Su-yeon?
I just think it might be too sudden.
Simplemente pienso que podría ser demasiado repentino.
You have to untangle things slowly, or they'll only get more knotted.
Hay que desenredar las cosas poco a poco, de lo contrario sólo se enredarán más.
What if the special act gets repealed again because you rush--
¿Qué pasa si la ley especial se deroga nuevamente porque usted se apresura...?
Then what I said even before the inauguration
Entonces lo que dije incluso antes de la inauguración
will turn out to be a lie.
resultará ser una mentira.
That's why I did it.
Por eso lo hice.
I had to show that
Tenía que demostrarlo
it wasn't to win more votes or something I'd do once I'm elected
No era para ganar más votos ni algo que haría una vez que fuera elegido.
to convince Candidate Bae.
para convencer al candidato Bae.
I just wonder what it would've been like if you had tried
Me pregunto cómo habría sido si lo hubieras intentado.
to convince your wife first.
Para convencer a tu esposa primero.
Only she can convince herself.
Sólo ella puede convencerse a sí misma.
But still…
Pero aún así…
You've been together for 20 years.
Lleváis 20 años juntos.
I've been with her for 20 years.
Llevo 20 años con ella.
I have had enough.
Ya he tenido suficiente.
It must be really hard
Debe ser muy difícil
to be you, and to be your wife too.
ser tú, y ser tu esposa también.
I don't care.
No me importa.
I don't care, but…
No me importa, pero…
I've been drinking this because she always prepared it for me,
He estado bebiendo esto porque ella siempre lo preparaba para mí,
but I've always wondered
Pero siempre me he preguntado
for how long I will be drinking this,
¿Por cuánto tiempo estaré bebiendo esto?
or if I can even drink it.
o si siquiera puedo beberlo.
Schedule a meeting with President Yu immediately.
Programe una reunión con el presidente Yu inmediatamente.
Either convince or pressure, I have to act.
Ya sea para convencer o para presionar, tengo que actuar.
I'll contact him right away.
Me pondré en contacto con él de inmediato.
And one more thing.
Y una cosa más.
EOM SUN-JEONG
EOM SUN-JEONG
There was a car accident on February 26.
El 26 de febrero se produjo un accidente de coche.
It was a hit-and-run.
Fue un atropello y fuga.
-What… -See if there was a witness.
-¿Qué…? -A ver si había algún testigo.
Did you hear me?
¿Me escuchaste?
Yes, sir. I'll look into it.
Sí señor. Lo investigaré.
She picked the white one as you said.
Ella eligió el blanco como dijiste.
I got goose bumps.
Se me puso la piel de gallina.
How did you know? Are you a fortune teller?
¿Cómo lo supiste? ¿Eres adivino?
Well, nobody knows Cha Su-yeon better than you do.
Bueno, nadie conoce a Cha Su-yeon mejor que tú.
Thanks to you, I got a jackpot!
¡Gracias a ti conseguí un premio gordo!
Hurry over.
Date prisa.
I'm sorry.
Lo lamento.
You know the way out, right?
Conoces la salida, ¿verdad?
Yes.
Sí.
I'll get going now.
Me voy ahora.
You're still awake.
Todavía estás despierto.
Aren't you hungry?
¿No tienes hambre?
Do you want me to bring some snacks?
¿Quieres que te traiga algunos bocadillos?
YEAR 1, CLASS 2 GROUP CHAT
CHARLA GRUPAL DE 1.er AÑO, CLASE 2
You said you're an only child, right?
Dijiste que eres hijo único ¿verdad?
I'm an only child too. I've always wanted an older sister.
Yo también soy hija única. Siempre quise una hermana mayor.
-Really? -Yes.
-¿En serio? -Sí.
I'm an only child too, but I don't want an older sister.
Yo también soy hijo único, pero no quiero una hermana mayor.
I would rather have a little sister like you.
Preferiría tener una hermanita como tú.
Really?
¿En realidad?
MESSAGE
MENSAJE
THAT DAY,
ESE DÍA,
IN THE WALK-IN CLOSET…
EN EL VESTIDOR…
No.
No.
You scared me.
Me asustaste.
It's just you.
Eres solo tu
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Did you like the gift for starting school?
¿Te gustó el regalo por inicio de clases?
Those cookies were homemade with love.
Esas galletas fueron hechas en casa con amor.
I'm asking you.
Te lo estoy preguntando.
What brings you here at this hour?
¿Qué te trae por aquí a esta hora?
Let me know if you liked them. On the next special occasion--
Avísame si te gustaron. En la próxima ocasión especial...
Answer me first.
Respóndeme primero.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
What are you doing here with the lights off?
¿Qué haces aquí con las luces apagadas?
-You look-- -Answer me.
-Me ves... -Respóndeme.
Fine.
Bien.
Have you
Tiene
seen my pendant?
¿Has visto mi colgante?
Why would you look for it here?
¿Por qué lo buscarías aquí?
Because I lost it here.
Porque lo perdí aquí.
Exactly.
Exactamente.
Why did you lose it here?
¿Por qué lo perdiste aquí?
It's you.
Eres tú.
What?
¿Qué?
You have it.
Lo tienes
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
What's in there?
¿Qué hay ahí dentro?
Give it to me.
Dámelo.
Hyun Ji-yu!
¡Hyun Ji-yu!
Dad…
Papá…
is seeing a woman.
está viendo a una mujer.
Let's get divorced.
Vamos a divorciarnos.
I want a divorce.
Quiero el divorcio.
You're not even asking why.
Ni siquiera preguntas por qué.
Shouldn't you ask why I want to break up first?
¿No deberías preguntar primero por qué quiero romper?
You're not even asking why.
Ni siquiera preguntas por qué.
As if you already know.
Como si ya lo supieras.
Ms. Cha!
¡Señorita Cha!
Ji-yu is…
Ji-yu es…
The stab wound has been stitched up.
La herida de puñalada ha sido cosida.
You don't have to worry too much.
No tienes que preocuparte demasiado
The MRI results are clear,
Los resultados de la resonancia magnética son claros,
and there's no signs of concussion or anything, but--
y no hay signos de conmoción cerebral ni nada, pero...
Isn't it a privilege to get an MRI scan and even the results this late?
¿No es un privilegio hacerse una resonancia magnética y recibir los resultados tan tarde?
Hey--
Ey--
I wonder if other patients get the same treatment.
Me pregunto si otros pacientes reciben el mismo tratamiento.
If we get special treatment,
Si recibimos un trato especial,
it can cause a problem.
Puede causar un problema.
She fell down the stairs, right?
Ella se cayó por las escaleras ¿verdad?
That's what I heard.
Eso es lo que oí.
In cases of falls, assessing the trauma is important,
En casos de caídas, es importante evaluar el trauma,
but it's just as crucial to investigate why the fall occurred.
Pero es igualmente crucial investigar por qué ocurrió la caída.
It could be an underlying condition like anemia or vertigo.
Podría tratarse de una afección subyacente como anemia o vértigo.
So we ran a few tests on her.
Así que le hicimos algunas pruebas.
Let's talk again once we get the blood test results.
Hablemos de nuevo una vez que tengamos los resultados del análisis de sangre.
So it's not special treatment.
Así que no es un trato especial.
No, it's not.
No, no lo es.
This is a standard medical procedure.
Este es un procedimiento médico estándar.
If she feels dizzy or sick when she wakes up,
Si se siente mareada o enferma al despertar,
let us know right away.
Háganoslo saber de inmediato.
Will it leave a scar?
¿Dejará una cicatriz?
We did our best to stitch it up nicely,
Hicimos lo mejor que pudimos para coserlo bien.
so let's see when it's completely healed.
Así que veremos cuando esté completamente curado.
Make sure she avoids any infection.
Asegúrese de evitar cualquier infección.
Now, if you'll excuse me.
Ahora, si me disculpan.
I thought I was having an arrhythmia.
Pensé que tenía una arritmia.
Are you okay?
¿Estás bien?
I had no idea she'd bring up "special treatment" there.
No tenía idea de que ella mencionaría el "trato especial" allí.
She's no ordinary woman indeed.
Ella no es una mujer común y corriente en realidad.
Did you vote?
¿Votaste?
I did.
Hice.
I'm relieved.
Me siento aliviado.
You're incredible.
Eres increíble.
How could you think about things like special treatment,
¿Cómo pudiste pensar en cosas como el trato especial,
seeing your daughter lying here?
¿Estás viendo a tu hija tirada aquí?
This is how I made you a president.
Así fue como te hice presidente.
Because I've been taking every step carefully,
Porque he estado dando cada paso con cuidado,
so you wouldn't be blamed for special treatment and all.
para que no te culpen por el trato especial y todo eso.
You're right.
Tienes razón.
You made me a president.
Me hiciste presidente.
And…
Y…
the first thing you did as a president
Lo primero que hiciste como presidente
was the Do Tae-hoon Act.
fue la Ley Do Tae-hoon.
Was that the first thing you had to do?
¿Eso fue lo primero que tuviste que hacer?
That was the first bill I proposed as a National Assembly member.
Ése fue el primer proyecto de ley que propuse como miembro de la Asamblea Nacional.
When it was abolished,
Cuando fue abolida,
you said I had to fight to change,
Dijiste que tenía que luchar para cambiar,
because not everyone wants the change.
Porque no todos quieren el cambio.
You also said I had to win too.
También dijiste que tenía que ganar.
You said you don't fight to win
Dijiste que no luchas para ganar.
but only the winners get to fight.
Pero sólo los ganadores pueden pelear.
So you want to fight now?
¿Entonces quieres pelear ahora?
Now that you're president, you want to change it?
Ahora que eres presidente ¿ quieres cambiarlo?
For what? For whom?
¿Para qué? ¿Para quién?
You're always like this.
Siempre eres así.
You think that special act will change the world?
¿Crees que ese acto especial cambiará el mundo?
What changes if the truth about the fire comes out?
¿Qué cambiaría si se revelara la verdad sobre el incendio?
Why do you obsess over what happened 15 years ago?
¿Por qué te obsesionas con lo que pasó hace 15 años?
Politics are about tomorrow.
La política es cuestión del mañana.
They're about the future.
Se trata del futuro.
If you're stuck with a ghost from 15 years ago,
Si estás atrapado con un fantasma de hace 15 años,
you won't be able to change anything.
No podrás cambiar nada.
-A person has died. -Everyone dies.
-Una persona ha muerto. -Todos mueren.
That's odd coming from you,
Eso es extraño viniendo de ti.
someone who's so scared her kid might get a scar on their face.
Alguien que tiene tanto miedo de que su hijo pueda tener una cicatriz en la cara.
Because I'm a mother.
Porque soy madre.
I may have made you president,
Puede que te haya nombrado presidente,
but I am the mother of my only daughter!
¡Pero soy la madre de mi única hija!
Do you have any idea how hard it is to do the both?
¿Tienes idea de lo difícil que es hacer ambas cosas?
Lower your voice. You'll wake Ji-yu.
Baja la voz. Despertarás a Ji-yu.
Are you worried about Ji-yu now?
¿Estás preocupado por Ji-yu ahora?
Aren't you the one who made her anxious?
¿No eres tú quien la pone ansiosa?
If you cared so much about her,
Si te preocupabas tanto por ella,
you shouldn't have gotten caught in the first place.
No deberías haberte atrapado en primer lugar.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I told you.
Te dije.
I respect your personal life.
Respeto tu vida personal.
I'm not asking for perfection.
No pido perfección.
Whatever you do, don't get caught.
Hagas lo que hagas, no te dejes atrapar.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Are you going to keep playing innocent?
¿Vas a seguir haciéndote el inocente?
What did I do?
¿Qué hice?
I saw it.
Lo vi.
Don't get up. Lie down.
No te levantes. Acuéstate.
Are you dizzy or anything?
¿Estás mareado o algo?
Are you okay?
¿Estás bien?
Stay lying down.
Permanezca acostado.
And take it easy until you get the results, just in case.
Y tómatelo con calma hasta que obtengas los resultados, por si acaso.
I saw you and Lee Hwa-jin alone.
Te vi a ti y a Lee Hwa-jin solos.
Because of clothes, yes.
Por la ropa, sí.
Ji-yu, let's talk about this later.
Ji-yu, hablemos de esto más tarde.
That day,
Ese día,
you were together. I saw it.
Estaban juntos. Lo vi.
Give me my pants.
Dame mis pantalones.
What?
¿Qué?
Okay.
Bueno.
I saw what you two did.
Vi lo que hicieron ustedes dos.
It's not what you think.
No es lo que piensas
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
It's nothing like what you think.
No es nada parecido a lo que piensas.
There was an accident like today,
Hubo un accidente como el de hoy,
and I was worried about her--
Y yo estaba preocupado por ella--
I said I saw everything!
¡Dije que lo vi todo!
I saw it.
Lo vi.
It's not yours.
No es tuyo
Give it back to the owner.
Devolvelo al dueño.
Get out.
Salir.
You don't deserve to be here.
No mereces estar aquí.
You're not my family.
No eres mi familia.
You don't deserve it.
No lo mereces
We're getting a divorce.
Nos estamos divorciando.
Ji-yu should know too.
Ji-yu también debería saberlo.
It hasn't been decided yet.
Aún no está decidido.
It may make things difficult for you for a while.
Esto podría dificultarle las cosas por un tiempo.
But it's just between us.
Pero es sólo entre nosotros.
Just because we're splitting up doesn't mean I don't love you.
Sólo porque nos separamos no significa que no te ame.
Please keep that in mind.
Por favor, tenlo en cuenta.
Now you're all grown up--
Ahora ya eres todo un adulto...
Enough.
Suficiente.
Enough!
¡Suficiente!
Divorce?
¿Divorcio?
President Yu started investigating CEO Yang.
El presidente Yu comenzó a investigar al director ejecutivo Yang.
Of course.
Por supuesto.
You brought out the special act like a bomb.
Sacaste el acto especial como una bomba.
Isn't it only natural to investigate the illegal succession case
¿No es natural investigar el caso de sucesión ilegal?
that triggered the fire?
¿que provoco el incendio?
The situation isn't that simple.
La situación no es tan sencilla.
Any indications that you're involved in CEO Yang's illegal succession--
¿Hay algún indicio de que usted esté involucrado en la sucesión ilegal del CEO Yang?
Secretary Shin.
Secretario Shin.
We're having a discussion here.
Estamos teniendo una discusión aquí.
Are you going to keep standing there?
¿Vas a quedarte ahí parado?
I apologize.
Pido disculpas.
Fine.
Bien.
Let's have some time apart.
Vamos a tener un tiempo separados.
It'll be torture to see each other, living in the same place.
Será una tortura vernos viviendo en el mismo lugar.
I'll send your clothes and belongings through Secretary Shin.
Enviaré tu ropa y pertenencias a través del Secretario Shin.
Let's take some time apart and--
Tomémonos un tiempo separados y...
As long as we're married, the investigation will continue.
Mientras estemos casados, la investigación continuará.
Throughout the entire campaign period…
Durante todo el período de campaña…
No, for the past 20 years, this has been repeating over and over.
No, durante los últimos 20 años esto se ha repetido una y otra vez.
That talk about Chairman Yang's political funds reaching you through me.
Esa charla sobre los fondos políticos del Presidente Yang que llegan a usted a través de mí.
There's no donor and no recipient.
No hay donante ni receptor.
There's no proof and no witness.
No hay pruebas ni testigos.
It's nothing but a baseless accusation.
No es más que una acusación sin fundamento.
An investigation can make anyone look guilty.
Una investigación puede hacer que cualquiera parezca culpable.
What if they make up minor charges and turn it into a witch hunt?
¿Qué pasa si inventan cargos menores y lo convierten en una caza de brujas?
President Yu wouldn't do that.
El presidente Yu no haría eso.
How do you know?
¿Cómo lo sabes?
Trust me.
Confía en mí.
He would never do that.
Él nunca haría eso.
He only has two months left, but he's still the president.
Sólo le quedan dos meses, pero sigue siendo presidente.
So what?
¿Así que lo que?
As long as you get a divorce, you'll be safe?
¿Mientras te divorcies, estarás seguro?
I'm the one involved with CEO Yang,
Soy el que está involucrado con el CEO Yang,
so without me,
Así que sin mí,
you'll be fine as president? Is that it?
¿Estarás bien como presidente? ¿Eso es todo?
You can give up on the special act.
Puedes renunciar al acto especial.
As if it never happened.
Como si nunca hubiera sucedido.
Is that so important?
¿Es eso tan importante?
More important than me?
¿Más importante que yo?
Is it more important than our marriage?
¿Es más importante que nuestro matrimonio?
There are a lot of things to do.
Hay muchas cosas que hacer.
There are a lot more important things.
Hay cosas mucho más importantes.
Why are you suddenly acting like this?
¿Por qué de repente actúas así?
I'm sorry.
Lo lamento.
Is it…
¿Es…?
It can't be.
No puede ser.
Is it because of that kid?
¿Es por ese niño?
HWA-JIN
HWA-JIN
Why are you sitting up?
¿Por qué estás sentado?
I'm okay. You can go.
Estoy bien. Puedes irte.
It's okay.
Está bien.
There's an empty bed here. I can sleep there.
Hay una cama vacía aquí. Puedo dormir allí.
You don't need to do this for me.
No necesitas hacer esto por mí.
Look at what happened to you after all you did for Dad.
Mira lo que te pasó después de todo lo que hiciste por papá.
How can you be laughing now?
¿Cómo puedes estar riendo ahora?
I appreciate that you worry about me.
Aprecio que te preocupes por mí.
But for now, I want you to get some sleep.
Pero por ahora, quiero que duermas un poco.
Then you'll feel better.
Entonces te sentirás mejor.
I said, don't do this.
Dije, no hagas esto.
You don't need to do this for Dad or for me.
No necesitas hacer esto por papá ni por mí.
Nobody forced you to.
Nadie te obligó a hacerlo.
That's not it.
Eso no es todo.
Dad is just confused now.
Papá está confundido ahora.
It happens sometimes.
A veces pasa
And this is an extra special occasion.
Y esta es una ocasión extra especial.
He's extra confused now.
Ahora está más confundido que nunca.
-I will-- -Isn't it gross?
-Lo haré-- -¿No es asqueroso?
It's so gross it makes me want to puke.
Es tan asqueroso que me dan ganas de vomitar.
Remember what you said to me?
¿Recuerdas lo que me dijiste?
You said it's his personal life, so I should ignore it.
Dijiste que es su vida personal, así que debería ignorarlo.
And now you're getting a divorce!
¡Y ahora te vas a divorciar!
I said I'd take care of it.
Dije que me encargaría de ello.
No need to cry.
No hay necesidad de llorar.
I didn't want to cry.
No quería llorar.
I really didn't want to. This is awful.
Realmente no quería. Esto es horrible.
I thought nothing could be worse
Pensé que nada podría ser peor.
than being your daughter.
que ser tu hija.
But being your divorced daughter is worse.
Pero ser tu hija divorciada es peor.
We're not getting divorced. Don't worry.
No nos vamos a divorciar. No te preocupes.
This is the worst.
Esto es lo peor.
Just divorce him, please!
¡Por favor, divorciaos de él!
He's the one who did wrong, yet he's the one asking for a divorce.
Él es el que hizo mal, pero es él el que pide el divorcio.
Can you live with that?
¿Puedes vivir con eso?
For whom?
¿Para quién?
For me?
¿Para mí?
Do you think I would want that?
¿Crees que yo querría eso?
I can't get a divorce.
No puedo divorciarme.
It's out of the question.
Está fuera de la cuestión.
BUTLER
MAYORDOMO
-Hello. -The kid is gone.
-Hola. -El niño se ha ido.
I was away for a bit,
Estuve fuera por un tiempo,
and all her clothes and belongings are gone.
y toda su ropa y pertenencias desaparecieron.
They say her guardian signed her discharge.
Dicen que su tutor firmó su alta.
Excuse me.
Disculpe.
Where did the patient in Room 501 go?
¿A dónde fue el paciente de la habitación 501?
It's an emergency.
Es una emergencia.
I'm sorry. That's private--
Lo siento. Eso es privado.
What's your relationship with the patient?
¿Cuál es su relación con el paciente?
She works for me.
Ella trabaja para mi.
I'm sorry,
Lo lamento,
but unless you're her family, we can't give you her information.
Pero a menos que seas su familia, no podemos darte su información.
We checked her in.
La registramos.
Then her guardian signed her discharge without saying anything.
Luego su tutor firmó el alta sin decir nada.
Like I said, we can't share the patient's personal information.
Como dije, no podemos compartir la información personal del paciente.
She may be no ordinary woman, but she can't do everything.
Quizás no sea una mujer común y corriente, pero no puede hacerlo todo.
Did we get the blood test results?
¿Recibimos los resultados del análisis de sangre?
Here.
Aquí.
PATIENT: LEE HWA-JIN
PACIENTE: LEE HWA-JIN
Is this accurate?
¿Es esto exacto?
Why do you ask? Is something wrong?
¿Por qué preguntas? ¿Pasa algo malo?
Well…
Bien…
Nothing.
Nada.
I'll end it with her.
Terminaré con ella.
I made the choice,
Yo tomé la decisión,
so I should do it my way.
Así que debería hacerlo a mi manera.
There's no turning back.
No hay vuelta atrás.
Here.
Aquí.
I forgot to return it to you.
Me olvidé devolvértelo.
I'm Park Han-gyeol of Security.
Soy Park Han-gyeol de Seguridad.
I'll escort you home now.
Te acompañaré a casa ahora.
Isn't it too soon?
¿No es demasiado pronto?
The president himself gave a special order when he heard what happened.
El propio presidente dio una orden especial al enterarse de lo sucedido.
Please thank him for looking after me.
Por favor, dale las gracias por cuidarme.
I will escort you home.
Te acompañaré a casa.
No.
No.
To the transition team.
Al equipo de transición.
Okay, I'll take you there right away.
Está bien, te llevaré allí enseguida.
I want to stop by somewhere.
Quiero pasar por algún lugar.
As you wish.
Como desées.
Where'd you like to go?
¿A dónde te gustaría ir?
Madam!
¡Señora!
Goodness, what are you doing?
Dios mio, ¿qué estás haciendo?
Oh, dear.
Oh querido.
Wear this first.
Use esto primero.
Here.
Aquí.
Ma'am.
Señora.
How do you find me so well?
¿Cómo es que me encuentras tan bien?
Gosh, let me see.
Dios mío, déjame ver.
My goodness.
Dios mío.
You're hurt badly.
Estás gravemente herido.
I caused more trouble, didn't I?
Causé más problemas, ¿no?
Hold on.
Esperar.
He wants to divorce me.
Él quiere divorciarse de mí.
My goodness.
Dios mío.
You still bring this around?
¿Aún traes esto?
Ji-yu
Ji-yu
has a very weak skin,
tiene una piel muy débil,
just like you.
igual que tú.
She gets papercuts so easily.
Ella se corta con papel muy fácilmente.
I must have it with me all the time.
Debo tenerlo conmigo todo el tiempo.
There you go.
Ahí tienes.
Let's go up and get it properly treated.
Subamos y hagamos que lo traten adecuadamente.
A wound will also grow, won't it?
Una herida también crecerá ¿no?
I'm a grownup, so it's fine.
Ya soy adulta así que está bien.
But my Ji-yu is still a baby.
Pero mi Ji-yu todavía es un bebé.
You know, a wound you get when you're young doesn't disappear.
Ya sabes, una herida que te haces cuando eres joven no desaparece.
Instead, it grows with you.
Más bien, crece contigo.
When it hurts and bleeds, you can put ointment on it.
Cuando duele y sangra, puedes ponerle ungüento.
It will take time, but it will heal in the end.
Tomará tiempo, pero al final sanará.
Here.
Aquí.
Lean on me if it's hard.
Apóyate en mí si es difícil.
It's okay.
Está bien.
If I keep saying it's hard, it'll really become hard.
Si sigo diciendo que es difícil, realmente se volverá difícil.
Then should I say it's not hard at all?
¿Entonces debería decir que no es difícil en absoluto?
You can say it's not hard, but it doesn't change that it's hard.
Puedes decir que no es difícil, pero eso no cambia que lo sea.
Oh, dear. What should I do, then?
Ay, Dios mío. ¿Qué hago entonces?
Exactly. What should I do?
Exactamente. ¿Qué debo hacer?
Should I just accept it saying that's how things are?
¿Debo simplemente aceptarlo y decir que así son las cosas?
Should I tell myself, "You should live regardless?"
¿Debería decirme a mí mismo: "Deberías vivir de todos modos"?
I'm sorry.
Lo lamento.
You're a lot older than me,
Eres mucho mayor que yo,
and here I am putting on airs.
Y aquí estoy yo, dándome aires.
You can put on airs.
Puedes darte aires.
You can whine, too.
Tú también puedes quejarte.
To me,
A mí,
you can do anything.
Puedes hacer cualquier cosa.
Okay?
¿Bueno?
Get it treated, go home, and rest.
Hazte tratar, vuelve a casa y descansa.
I'll stay at the ward.
Me quedaré en la sala.
No, I'll stay.
No, me quedaré.
Can you send over some clothes he can wear tomorrow?
¿Puedes enviarle algo de ropa que pueda usar mañana?
Ask Secretary Shin for the address.
Pregúntele al Secretario Shin por la dirección.
Okay. I'll send it to the address.
Está bien. Lo enviaré a la dirección.
Why won't you ask anything?
¿Por qué no preguntas nada?
I said he asked for a divorce and that you should send him clothes,
Dije que él pidió el divorcio y que le enviaras ropa,
but you didn't ask me anything.
pero no me preguntaste nada.
Well,
Bien,
because I believe
Porque creo
you can handle it fine by yourself.
Puedes manejarlo bien por ti mismo.
I'm glad to hear that.
Me alegro de escuchar eso.
At least there's someone who believes in me.
Al menos hay alguien que cree en mí.
Look here.
Mira aquí.
One, two.
Uno, dos.
-Hold on. -What is it?
-Espera. -¿Qué pasa?
Mother, join us.
Madre, únete a nosotros.
-I don't want to. -Come on, join us.
-No quiero. -Vamos, únete a nosotros.
It will only look nice
Sólo se verá bien
if you're in the picture.
Si estás en la foto.
-I agree. -Look at us.
-Estoy de acuerdo. -Míranos.
We look so dull that the picture will smell like mold.
Nos vemos tan aburridos que la imagen olerá a moho.
You guys are helpless.
Ustedes están indefensos.
Sun-jeong, take good pictures of us.
Sun-jeong, tómate buenas fotografías de nosotros.
I haven't taken pictures with my mom for long.
Hace mucho que no me tomo fotos con mi mamá.
Why am I your mom?
¿Porque soy tu mamá?
They're all my children.
Todos son mis hijos.
But not you.
Pero tú no.
You call me mom when you always cause trouble?
¿Me llamas mamá cuando siempre causas problemas?
You're not. You always cause trouble.
No lo eres. Siempre causas problemas.
-Good. -Mom, you're making me upset.
-Bien. -Mamá, me estás haciendo enojar.
You should pay more attention to me because I'm a troublemaker.
Deberías prestarme más atención porque soy un alborotador.
Mother, Ki-ju did a great job this time round.
Madre, Ki-ju hizo un gran trabajo esta vez.
I should've washed my face.
Debería haberme lavado la cara.
Hey, nobody here has washed their face.
Oye, aquí nadie se ha lavado la cara.
Who does?
¿Quién lo hace?
We're protesting for two months.
Llevamos dos meses protestando.
Who would think of washing one's face?
¿A quién se le ocurriría lavarse la cara?
I agree.
Estoy de acuerdo.
You look better
Te ves mejor
when you don't wash your face.
Cuando no te lavas la cara.
I washed my face!
¡Me lavé la cara!
Hyun Min-cheol, don't laugh!
¡Hyun Min-cheol, no te rías!
Once it's over,
Una vez que haya terminado,
let's go to a bathhouse together.
Vamos juntos a una casa de baños.
That sounds good.
Eso suena bien.
-Okay, the bathhouse is on me! -What's gotten into you?
-¡Está bien, el baño corre por mi cuenta! -¿Qué te pasa?
Yakult is on Tae-hoon.
Yakult está en Tae-hoon.
I hated going to a bathhouse,
Odiaba ir a los baños públicos,
but he always lured me with Yakult.
Pero siempre me atraía con Yakult.
Goodness, as if taking baths was the only thing you hated.
Dios mío, como si bañarte fuera lo único que odiaras.
Back in the orphanage,
De vuelta en el orfanato,
it was such a hassle
Fue una molestia
to get him to wash his face.
para que se lave la cara.
"Wash your face every day."
"Lávate la cara todos los días."
I repeatedly taught him that.
Le enseñé eso repetidamente.
-That's not all. -Stop.
-Eso no es todo. -Detente.
After that, "Wash your hair every day too."
Después de eso, "Lávate el cabello todos los días también".
-Teaching him that-- -Stop!
-Enseñándole que-- -¡Detente!
Yakult lady
Dama de Yakult
-Give me Yakult
-Dame Yakult
If there's no Yakult
Si no hay Yakult
-Give me yogurt
-Dame yogur
What?
¿Qué?
Why did you take it? You should've warned us.
¿Por qué lo tomaste? Debiste habernos avisado.
It's best to look natural.
Lo mejor es lucir natural.
-Sing it again! -Again!
-¡Cántala otra vez! -¡Otra vez!
-Yakult lady
-Señora Yakult
-Give me Yakult
-Dame Yakult
If there's no Yakult
Si no hay Yakult
-Give me yogurt
-Dame yogur
Go on, eat.
Vamos, come.
We were so young back then.
Éramos tan jóvenes en aquel entonces.
Not just young. It was nice to see you guys
No solo jóvenes. Fue un placer verlos.
going against the world with that naivety.
Yendo contra el mundo con esa ingenuidad.
Just seeing that made me feel proud and happy.
Sólo ver eso me hizo sentir orgulloso y feliz.
I should act my age.
Debería actuar acorde a mi edad.
Mother.
Madre.
Sun-jeong…
Sun Jeong…
What about Sun-jeong?
¿Qué pasa con Sun-jeong?
She really liked your guksu.
A ella realmente le gustó tu guksu.
She did.
Ella lo hizo.
"Mom."
"Mamá."
"How do you make it taste so good?"
"¿Cómo haces para que tenga tan buen sabor?"
She'd ask again and again.
Ella preguntaba una y otra vez.
"I don't know why mine won't taste like yours."
"No sé por qué el mío no sabe como el tuyo".
And she'd get upset again and again.
Y ella se enojaba una y otra vez.
So I'd say,
Así que yo diría,
"Making good guksu takes time."
"Hacer un buen guksu lleva tiempo".
I'd comfort her.
Yo la consolaría.
Now,
Ahora,
I'm sure she's making good guksu somewhere.
Estoy seguro de que está haciendo buen guksu en alguna parte.
Long time has passed, so she must've gotten good at it.
Ha pasado mucho tiempo, por lo que debe haberse vuelto buena en eso.
What a cold girl.
¡Qué chica más fría!
How can she never call after leaving so suddenly like that?
¿Cómo es posible que nunca llame después de irse tan repentinamente?
Goodness.
Bondad.
Start eating now before it gets soggy.
Empiece a comerlo ahora, antes de que se empape.
Thank you for the food.
Gracias por la comida.
Don't worry, Grandma. Uncle Ki-ju will recover soon.
No te preocupes, abuela. El tío Ki-ju se recuperará pronto.
I'll do something…
Haré algo…
What?
¿Qué?
What…
Qué…
My arm! My arm!
¡Mi brazo! ¡Mi brazo!
Let me go!
¡Déjame ir!
My wallet!
¡Mi billetera!
There's my business card in my wallet.
Allí está mi tarjeta de visita en mi billetera.
I'm Lawyer Kang Seon-ho.
Soy el abogado Kang Seon-ho.
The lawyer of Yoon Ki-ju who is booked for an assault.
El abogado de Yoon Ki-ju, quien está acusado de agresión.
Just so you know, "Seon" in my name doesn't mean "kind."
Sólo para que lo sepas, "Seon" en mi nombre no significa "amable".
It means "vicious."
Significa "vicioso".
If you don't let me go now, I can't promise
Si no me dejas ir ahora, no puedo prometerte nada.
what I'll do.
Lo que haré.
You're holding down an innocent citizen.
Estás reteniendo a un ciudadano inocente.
It's an attack!
¡Es un ataque!
Let me go.
Déjame ir.
My goodness.
Dios mío.
I'll need at least two weeks to recover from this.
Necesitaré al menos dos semanas para recuperarme de esto.
Let's call it even.
Digamos que estamos en igualdad de condiciones.
I'm talking about Ki-ju.
Estoy hablando de Ki-ju.
Please show some leniency.
Por favor, muestren algo de indulgencia.
The media is exaggerating it,
Los medios de comunicación lo están exagerando,
calling it a tomato attack.
llamándolo un ataque de tomate.
The case blew out of proportion.
El caso se salió de proporción.
They'll decide not to refer if the victim
Decidirán no derivar si la víctima
doesn't intend to punish him.
no tiene intención de castigarlo.
So please.
Así que por favor.
You guys aren't strangers either.
Ustedes tampoco son extraños.
The orphanage?
¿El orfanato?
Pardon?
¿Indulto?
Yes.
Sí.
The orphanage, that's right.
El orfanato, eso es.
Just like someone, I lived in an orphanage,
Al igual que alguien, viví en un orfanato,
and thanks to Grandma Geum-ok's support,
Y gracias al apoyo de la abuela Geum-ok,
I became a lawyer.
Me hice abogado.
From a nobody to somebody?
¿De un don nadie a alguien?
Give him a bowl of guksu, too.
Dale también un tazón de guksu.
Guksu isn't the problem now.
Guksu ya no es el problema.
Sit down.
Sentarse.
-Grandma. -Sit down.
-Abuela. -Siéntate.
I'll make some for them while I'm at it.
Les haré algunos mientras estoy en eso.
They must be hungry.
Deben tener hambre.
It's okay, we're fine.
Está bien, estamos bien.
Let's sit down and eat.
Sentémonos y comamos.
She makes delicious guksu.
Ella hace un guksu delicioso.
It was delicious.
Estaba delicioso.
Here.
Aquí.
It's the same. Both you and guksu.
Es lo mismo. Tanto tú como Guksu.
Don't worry about Ki-ju.
No te preocupes por Ki-ju.
Don't do anything needless.
No hagas nada innecesario
Let the law decide.
Dejemos que la ley decida.
He may not look like it, but he's pretty skilled.
Quizás no lo parezca, pero es bastante hábil.
He won't be badly wronged.
No será tratado tan mal.
I'm sorry.
Lo lamento.
Stay healthy.
Mantente saludable.
Come on, Grandma.
Vamos, abuela.
One word from him, and Ki-ju could've been let go.
Una palabra suya y Ki-ju podría haber sido despedido.
He's not someone you can meet as you wish.
No es alguien a quien puedas conocer cuando desees.
He should pay for his wrongdoings.
Debería pagar por sus malas acciones.
I have so much work cut out for me because of you.
Tengo mucho trabajo por delante gracias a ti.
I can see the rough road ahead.
Puedo ver el duro camino que tenemos por delante.
But…
Pero…
it's taking so long.
Está tardando mucho.
Sorry?
¿Lo siento?
Instead of paying for his sins, he became the president.
En lugar de pagar por sus pecados, se convirtió en presidente.
A guy like him calls me his mother,
Un tipo como él me llama su madre,
and I can't even hit him on the head.
y ni siquiera puedo golpearlo en la cabeza.
Oh, dear.
Oh querido.
Go away.
Irse.
The prosecutors investigating the illegal management succession
La Fiscalía investiga la sucesión ilegal de la dirección
conducted a search and seizure on H Group's
realizó un allanamiento e incautación en el Grupo H
core department, Future Strategy Office.
departamento central, Oficina de Estrategia Futura.
Chairman Yang Hoon is denying all charges.
El presidente Yang Hoon niega todos los cargos.
People are paying attention to
La gente está prestando atención a
how the Special Investigation Unit of prosecution
Cómo funciona la Unidad Especial de Investigación de la Fiscalía
will prove the charges.
probará los cargos.
THE 23RD PRESIDENTIAL TRANSITION TEAM
EL 23.º EQUIPO DE TRANSICIÓN PRESIDENCIAL
Check this side now.
Revisa este lado ahora
-It's crooked! -I'm reeling in now.
-¡Está torcido! -Me estoy tambaleando ahora.
-Pull. -I'm reeling in.
-Tiro. -Estoy recogiendo el sedal.
President-elect, smile.
Presidente electo, sonría.
Can you strike an encouraging pose?
¿Puedes adoptar una pose alentadora?
How is it going with Chairman Yang's investigation?
¿Cómo va la investigación del presidente Yang?
The prosecution will do the investigation.
La fiscalía hará la investigación.
Come on.
Vamos.
Chairman Yang and Cha Su-yeon are family.
El presidente Yang y Cha Su-yeon son familia.
Everyone in politics and finance is related by marriage.
Todos en la política y las finanzas están relacionados por matrimonio.
Chairman Yang and Cha Su-yeon are special.
El presidente Yang y Cha Su-yeon son especiales.
Chairman Yang's father supported him in every way possible,
El padre del presidente Yang lo apoyó en todo lo posible,
and everyone knows that.
Y eso todo el mundo lo sabe.
But as soon as the president-elect brought up the special bill,
Pero tan pronto como el presidente electo presentó el proyecto de ley especial,
they started investigating
Empezaron a investigar
Chairman Yang, as if to respond to his action.
El presidente Yang, como para responder a su acción.
What a coincidence.
¡Qué coincidencia!
What do you want to say?
¿Qué quieres decir?
President Yu might be holding Cha hostage
El presidente Yu podría tener a Cha como rehén
and sending warning signs to the president-elect.
y enviando señales de advertencia al presidente electo.
That he can't pass the special bill.
Que no puede aprobar el proyecto de ley especial.
Why won't you say anything?
¿Por qué no dices nada?
If I say anything, you'll put it
Si digo algo, lo pondrás.
in your article saying it was the president-elect's attendant's words.
en su artículo dice que fueron palabras del asistente del presidente electo.
You won't fall for it.
No caerás en la trampa.
-Please look here. -Please move forward to take photos.
-Por favor, mire aquí. -Por favor, avance para tomar fotografías.
By the way, when will he come to my news magazine?
Por cierto ¿ cuándo vendrá a mi revista de noticias?
As soon as I sort out the schedule.
Tan pronto como arregle el horario.
If you come to mine last after going to others
Si llegas al mío de último después de ir a otros
like you did during the election, I'll get really upset.
Al igual que lo hiciste durante las elecciones, me enojaré mucho.
You sure hold a grudge.
Seguro que guardas rencor.
The schedule got messed up then.
Entonces el horario se desordenó.
Let's take pictures.
Vamos a tomar fotografías.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
Did you see our election broadcast?
¿Viste nuestra transmisión electoral?
I practically wrote a whole epic for him.
Prácticamente escribí toda una epopeya para él.
I helped out with the start of the new regime,
Ayudé con el inicio del nuevo régimen,
so come to my show first.
Así que ven a mi show primero.
I got it. Don't worry.
Ya lo tengo. No te preocupes.
I'll need to ask you a favor after favor for the upcoming five years.
Necesitaré pedirte un favor tras otro durante los próximos cinco años.
Right.
Bien.
What happened yesterday?
¿Qué pasó ayer?
Yesterday?
¿Ayer?
When we called the president-elect from the studio.
Cuando llamamos al presidente electo desde el estudio.
What is it?
¿Qué es?
I freaked out thinking it would be messed up.
Me asusté pensando que sería un desastre.
If it weren't for me cleaning up the mess, things would've been really bad.
Si yo no hubiera limpiado el desastre, las cosas habrían ido realmente mal.
Where on earth was he?
¿Dónde diablos estaba él?
Let's do a cheer.
Vamos a hacer un brindis.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
-Let's go!
-¡Vamos!
Don't tell me
No me digas
he disappeared without telling you.
Desapareció sin decirte nada.
At that hour?
¿A esa hora?
Exactly on time.
Exactamente a tiempo.
Excuse me, what is this?
Disculpe, ¿qué es esto?
What's happening?
¿Lo que está sucediendo?
I don't know, it's too sudden.
No lo sé, es demasiado repentino.
Let's check and talk later.
Vamos a revisarlo y hablar más tarde.
Who sent these? Tell us.
¿Quién envió esto? Cuéntanos.
Where did these come from? Haseong-dong, right?
¿De dónde salieron? ¿De Haseong-dong, verdad?
-Who sent these? -What's inside?
-¿Quién envió esto? -¿Qué hay dentro?
-What is it? -Tell us.
-¿Qué es? -Cuéntanos.
You can say where it came from.
Puedes decir de donde viene.
-What's inside? -Sorry.
-¿Qué hay dentro? -Lo siento.
Tell us.
Cuéntanos.
Who sent these, then?
¿Quién envió esto entonces?
-Tell us. -What?
-Cuéntanos. -¿Qué?
Cha Su-yeon sent them indeed.
Cha Su-yeon efectivamente los envió.
We'll head to the hospital.
Iremos al hospital.
Did you see the photo I sent?
¿Viste la foto que te envié?
His stuff was delivered to the office.
Sus cosas fueron entregadas a la oficina.
I checked, and it was sent by Cha Su-yeon.
Lo revisé y fue enviado por Cha Su-yeon.
It's divorce. Use that exact word.
Es divorcio. Usa esa palabra exacta.
Dig up evidence that Cha is involved in Yang's succession
Desenterrar evidencia de que Cha está involucrado en la sucesión de Yang
and fallouts between her and her husband--
y las peleas entre ella y su marido--
Checking the facts?
¿Comprobando los hechos?
What I'm seeing at the scene is the fact.
Lo que veo en la escena es el hecho.
His wife kicked him out on the very first day,
Su esposa lo echó el primer día.
and you want to check the facts?
¿Y quieres comprobar los hechos?
Say something.
Di algo.
It's not just divorce.
No es sólo un divorcio.
It's a divorce war.
Es una guerra de divorcios.
Nothing has been confirmed yet.
Aún no hay nada confirmado.
We'll end it here. Thank you.
Lo terminaremos aquí. Gracias.
Watch out!
¡Cuidado!
The president-elect and his wife's divorce rumor caused a huge stir.
El rumor de divorcio del presidente electo y su esposa causó un gran revuelo.
Some are speculating that
Algunos especulan que
the divorce is caused by Chairman Yang's illegal succession investigation.
El divorcio se debe a la investigación de sucesión ilegal del presidente Yang.
The accusations made by the politicians about Cha being the mastermind
Las acusaciones hechas por los políticos sobre que Cha es el cerebro del crimen
behind the scenes has surfaced again.
Lo que está detrás del escenario ha vuelto a resurgir.
With the claim that the reason behind the divorce
Con la afirmación de que el motivo del divorcio
is that the prosecution discovered the evidence of
es que la fiscalía descubrió la evidencia de
Cha being involved in Chairman Yang's succession…
Cha está involucrado en la sucesión del presidente Yang…
What is it?
¿Qué es?
What happened?
¿Qué pasó?
I don't know.
No sé.
I said I'd go back as soon as I ate.
Dije que volvería tan pronto como comiera.
Go back to the wake.
Regresa al velatorio.
There's no need to.
No hay necesidad de ello.
Nobody stops by anyway.
De todas formas, nadie pasa por aquí.
That's why someone should be there.
Por eso debería haber alguien allí.
We can't make him feel lonely.
No podemos hacer que se sienta solo.
It was the president's special order.
Fue una orden especial del presidente.
Why are you so rude to your older brother?
¿Por qué eres tan grosero con tu hermano mayor?
Seriously.
En serio.
Don't call yourself older anything. You were born five minutes early.
No te llames mayor. Naciste cinco minutos antes.
Let's go.
Vamos.
Wait.
Esperar.
Can I eat one cup noodles at a convenience store?
¿Puedo comer fideos de una taza en una tienda de conveniencia?
I've been having yukgaejang all day long, and I'm sick of it.
He estado teniendo yukgaejang todo el día y estoy harto de eso.
You gobbled up all the boiled pork yourself.
Te devoraste todo el cerdo hervido tú mismo.
I'm glad you got sick of it.
Me alegro que te hayas cansado de ello.
You had a grand feast as if you were filming an eating show.
Tuvisteis un gran banquete , como si estuvierais filmando un programa gastronómico.
A mourner needs to be on a full stomach.
Un doliente necesita tener el estómago lleno.
You should stop running the channel
Deberías dejar de ejecutar el canal.
about Cha Su-yeon and start an eating show.
sobre Cha Su-yeon y comienza un programa de comida.
You're a big eater.
Eres un gran comensal.
You were born to be.
Naciste para ser.
-Eating suits you, not fashion. -Be quiet!
-Comer te sienta bien, no es moda. -¡Cállate!
Here.
Aquí.
Come back a few more times to get it redressed.
Vuelve unas cuantas veces más para repararlo.
Make sure it's not infected.
Asegúrese de que no esté infectado.
Nurse?
¿Enfermero?
I think you should come out.
Creo que deberías salir.
The reporters are forcing their way in.
Los periodistas están entrando a la fuerza.
What?
¿Qué?
-Hello? -Madam!
-¿Hola? -¡Señora!
It's Cha Su-yeon.
It's Cha Su-yeon.
Why run away? We did nothing wrong.
¿Por qué huir? No hicimos nada malo.
-There she is! -Miss Cha Su-yeon!
-¡Ahí está! -¡La señorita Cha Su-yeon!
Divorce is a private matter.
El divorcio es un asunto privado.
I can't let them take your photo.
No puedo dejar que te tomen una foto.
Why? Everyone already knows my face.
¿Por qué? Todo el mundo ya conoce mi cara.
It's different.
Es diferente.
What's different?
¿Qué es diferente?
The elevator.
El ascensor.
Don't think so.
No lo creo.
Mom!
¡Mamá!
The photos they take now
Las fotos que toman ahora
will mark you and haunt you forever.
Te marcará y te perseguirá para siempre.
Please just listen to me.
Por favor, sólo escúchame.
Where is she? Miss Cha Su-yeon!
¿Dónde está? ¡La señorita Cha Su-yeon!
The stairs!
¡Las escaleras!
-Miss Cha! -Miss Cha, tell us your thoughts.
-¡Señorita Cha! -Señorita Cha, díganos lo que piensa.
Madam, where are you now?
Señora, ¿dónde está usted ahora?
Meet me in front.
Nos vemos al frente.
Not the front, come to the back door.
No por el frente, ven a la puerta trasera.
I parked my car there.
Aparqué mi coche allí.
-Miss Cha, say something! -Stop there, Miss Cha!
-¡Señorita Cha, diga algo! -¡Deténgase ahí, señorita Cha!
You can refute the rumors now,
Puedes refutar los rumores ahora,
or we'll upload the news as is!
¡O subiremos la noticia tal cual!
-Miss Cha, say something! -Miss Cha!
-¡Señorita Cha, diga algo! -¡Señorita Cha!
Oh? Cha Su-yeon…
Oh? Cha Su-yeon…
Madam, this way!
¡Señora, por aquí!
Miss Cha, let's have an interview!
Señorita Cha, ¡tengamos una entrevista!
-Excuse me. -Is it true that you're getting divorced?
-Disculpe. -¿Es cierto que se van a divorciar?
Hold on, Miss Cha.
Espere, señorita Cha.
-Miss Cha!
-¡Señorita Cha!
Let's go to the back door!
¡Vamos a la puerta trasera!
Wear your seat belt.
Utilice el cinturón de seguridad.
Miss Cha Su-yeon! Miss Cha Su-yeon!
Miss Cha Su-yeon! Miss Cha Su-yeon!
Miss Cha Su-yeon!
Miss Cha Su-yeon!
Hurry up!
¡Apresúrate!
-Did you put on your seat belt? -Yes.
-¿Te pusiste el cinturón de seguridad? -Sí.
Mom.
Mamá.
Hold tight.
Agárrate fuerte.
It's okay.
Está bien.
Did you see that? Poor Ji-yu.
¿Viste eso? Pobre Ji-yu.
Were they faking it until now?
¿Lo estaban fingiendo hasta ahora?
All of that was for show?
¿Todo eso fue para aparentar?
Serves her right.
Se lo merece.
Hit rock bottom at once.
Toqué fondo de inmediato.
Don't look, Ji-yu. Don't look.
No mires, Ji-yu. No mires.
Mom!
¡Mamá!
Let's not result to a lawsuit.
No recurramos a una demanda.
Let's divorce by consent.
Divorciémonos por consentimiento.
If you did bug him as the president-elect claimed,
Si lo molestaste como afirmó el presidente electo,
isn't it you who broke apart the family?
¿No fuiste tú quien rompió la familia?
I'm divorcing for Su-yeon's sake.
Me estoy divorciando por el bien de Su-yeon.
Don't hurt her anymore.
No le hagas más daño.
You can't get a divorce.
No puedes divorciarte.
If you do, you lose your rights as the first lady.
Si lo haces, perderás tus derechos como primera dama.
I'm the one who made him a president.
Yo fui quien lo hizo presidente.
Then I should take half of what the president owns.
Entonces debería tomar la mitad de lo que posee el presidente.
Isn't that right?
¿No es así?
Subtitle translation by: Sunyoung Baek, Yeeun Kim
Traducción de subtítulos por: Sunyoung Baek, Yeeun Kim